- Primeiro parágrafo da seção 5, não tem utilidade. VE
- O uso de correção precisa ser explicada na seção de metodologia, inclusive explicando qual método de correção foi usado. Praticamente tudo que está no primerio parágrafo da seção 5.1 é método e não resultado
- O titulo da tabela quebra de diversas formas o template da SBC. VE
- Explicar na seção de medologia o que significa a distribuição acumulada e como ela é usada no trabalho
- Agrupar os gráficos por tipo de métrica, por exemplo, colocar junto todas as ECDFs de métricas de tamanho

VE= Ver exemplos


Na tentativa de possibilitar melhor visualização das variáveis das métricas, recorreu-se aos gráficos de linhas para ilustrar a distribuição